藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
託與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
因你讓我到處去跑
咪啫…
12生肖就嚟融成一片喇
喺裏面咩嘢都有啊，三二一哥
你食嘢咁鬼多嘢講嘅，你真係吖
我咪得個講下好過人哋啊，大佬
我哋幫佢慳咗百五粒啊
百五粒啊
而家請我嚟食百五粒魚蛋
老表幫咗人咪算囖
係呀，意義仲大緊要嘛？
今次真係唔虧晒你哋
唔係，我係friend嚟𠺢嘛
係啊，最緊要呢就好心有好報
叫你嘅表姐出嚟食嘢啊
唔係又話唔尊重
咩？
你…
我傷口啊，仲赤赤痛啊，陰公，係啊
哎咪住
哇乜咁工畀㗎，麻辣火鍋嚟㗎
唔掂噃
唔係啩？
有咩問題啊？
梗係有問題啦
噉你辣嘢呢會發噉啊
仲有啲咩蝦蟹啊，、牛肉、羊肉
好毒㗎喎
我唔食得㗎喎
你啲汽水呀、檸檬茶有人造色素𠺢嘛？
噉啊
我食咗之後
得啦
咪唔甩
我而家傷得好重㗎喎
你冚爛同我掃開晒佢
點呢？
你又笑咩呢？
個電視度做緊笑…電影
噉我想笑兩聲啫
Apple同我識咗佢啊
呢個節目好好笑，就係好笑先唔睇得
如果好笑到我個傷口又爆流血
噉點啊？
邊個陪塊面畀我啊？
原本呢大家就好開心嘅
噉，但係而家你食又唔食得嚇
飲汽水又唔飲得
笑又唔笑得
噉你咪入返房陪阿達摩面壁囖
你塊面有事啫
我哋大家塊面都滑雪雪嘅
我唔係話唔畀大家開心
只不過我真係傷得好嚴重吖嘛
塊面嚟𠺢嘛
係咪先？
噉我唔想畀嘢影響嘛
譬如好似笑聲啊，、電視聲啊
、啲氣味啊，噉樣一陣刺激我
點算呢？
係噉吒嘛
仲有啊，你呢就最好唔好出聲
你真係會影響到我呢，唔能夠好返嘅
Apple，換個湯底佢
搞掂晒所有嘢先叫我出嚟啦，嚇
嗱，Miss Mo
既然單case啊，大家已經和平解決
而朱行美芳嗰邊呢又冇咩要求你哋賠償
而你哋又冇咩
點解你講嘢呢成筆布咁長𠸏？
揾啲重點唔出擊
我幾時都話Miss Mo
你夠爽快嘅
嗱，你知㗎啦
朱行美芳呢話晒呢一個有頭有面嘅人
而佢畀老公打呢件事
當然係唔想外界知㗎啦
所以佢託我嚟，想攞返張相噉
打之前同打之後都冇乜分別㗎喇
使乜？
下面先
大家快人快語嚇
一張何美芳呢就可以出到20
20當係非諗錢噉
你誒管住我大力，我我去攞收據
咪住…嗱
攞返張相呢就唔係問題，Alex
但係有兩樣嘢呢
我要make sure
第一
嗰張相呢就唔係我嘅
噉我要問過嗰個擁有人
佢肯唔肯攞返出嚟先？
啱唔啱？
啱…
條橋我奪嘅，其實都～
第二
我係律師嚟㗎，我唔係勒索犯啊
呢20呢，我唔會要嘅
噉我問過嗰張相嘅擁有人
佢肯要呢20啊，咁咪愛囖
OK，噉嗰張相係邊個？
白律師
私隱條例啊…Alex
我哋都係律師嚟𠺢嘛，明吖嘛
點講得畀你聽唧？
除非你有本事揾出佢係邊個啦
OK，噉邊個有張相嘅
邊個可以有廿萬得未啊？
走先啦
bye
都只不過98期
呢啲咁嘅走光相真係遲早熱埋我隻眼啊
阿May
頂你嘅
你個傻妹啊
仲有…呢個
嘟…
加油…
你真係
仲要添好多喎
我哋同一陣先
今晚你頭暈即係我身慶啦，冇計嘅
係囖
你邊度慶啊？
我同你講啊
你再鬥唔好嗰篇新區色魔步行16呢
你又唔幫唔慶啊
嚇
剪咁多得一堆堆咋
老總我已經撳紅晒turbo 㗎喇
你睇下
我啲手指損晒黐晒膠布
膠剪都只能幾把喇
後生仔做的咁多得又省嚇
點解似跌招牌冧旗，攞唔見砸親嚟嘅嚇？
如果砸親
你起碼應我做頭版啊
攞嚟啦
睇下你剪成點啊
做咩？
燥啊
後生仔
我搞錯
老表，老表
喂
點解你喺度㗎？
我經過樓下突然間急
係上嚟借廁所
經過樓下公廁咪有囖
使乜上？
有身份噉
喂，到底咩事啊？
喂，朱荷美芳畀佢老公搏到豬頭咁
嗰單嘢你有冇爆露出？
冇啊
真係冇
件事都完咗囖
有咩好講唧？
嚇？
唔係
你傻㗎，西人？
呢一啖呢就係朱荷美芳個人嘴你嘅
阿朱太而家係正式委託
我代佢問你攞返張相
噉佢都唔追個演員囖
噉你咪當做個人情，畀返張相佢囖
冇問題
咪畀返佢囖
喂
不過你唔係好憎佢㗎咩？
點解？
呢啲咪叫做患難見真情啦
我娛樂天份人，依至行頭
正所謂一千幾百猶如垃圾
富貴於我如浮雲啦
唔屬於我嘅錢
我一毫子都唔會愛
但係人哋敬我一尺，我就敬佢一丈
人哋畀面我
我就畀埋條命佢都得
家陣人哋有需要
正所謂冤冤相報何時了呀？
山水都有相逢
你明唔明啊？
明
明個上
即係上唔喺我度啊
喺Miss Mode度啊
唔係𠻺嗎？
點會喺佢度㗎？
你要嘅問問佢攞囖
做緊嘢啫
張相你𠺢嘛？
你問佢攞
理所當然
使乜咁煩啫？
你自己親口問佢攞咪得囖？
你明唔明啊？
啲女人好記仇，唔係好似我哋噉樣嘅
你叫阿Miss Mo畀返張相個豬睇呢
就即係等於叫個大婆誒
執埋料畀個二奶煲湯畀個老公飲
冇可能𠺢嘛
總之你而家想去問阿
Miss Mo攞返張相
功德無量喇
好啦
我收工幫你攞啦
OKOK，預祝你成功，惡得人
死喇
大家唱親聲
喂
你做咩搬走張台啊？
喂喂，我咩咩事啊？
喂
佢哋搬走張台呀？
點解啊？
噉你點做嘢啊？
唔通我中炒我魷魚？
嚇
炒街，借咩？
唔知喎
你真係可疑喎
喂啊
有位哥仔啊
做咩將啲台搬來搬去𠸏？
嚇？
計咩事啊？
佢個位我我個噃
你噉樣做咩啊？
中唔鍾意張台啊？
老總，中鍾意
係升咗職
梗係張台要大啲先似樣㗎啦嘛
升職
冇錯喇
你而家就係我哋勁州行嘅首席經理
喂
畀啲掌聲啊，Man啊
鳩你哋
咩好嘢？
咪玩我囖
你個誒
你有朱紅，你放畀老公餅嘅獨家料
居然收埋唔攞出嚟？
係，我做得你老闆啊
新聞足國家有乜咁上下㗎啦？
邊度嗱？
而家畀個翻身機會你
快啲去攞朱紅畀封面
留返畀你喂封面
嚇
咁你真係應承咗你老表啊
正所謂順德哥情係失嫂義
噉啊
噉你交返張相畀你老表
等佢交返畀珠江美芳囖
嗱，一家便宜兩家着
你老表一心上嚟揾你，你又應承咗佢
而家你要佢交唔到差
好似唔係幾好噉喎
但係老總啊，畀個封面我咩啊？
噉要講到前途又啱嘅
咁交畀老總啦
古語都有雲：人不為己，天誅地滅吖嘛
你而家講到做嘢係緊要喎
講出嚟好大條道理啦
一於係噉話
你可唔可以畀個明確啲嘅答案我啊？
噉即係點唧？
點啊，諗到喇
即係噉
始終呢，你都喺我前輩嚟𠺢嘛？
你講乜嘢，我都覺得係啱㗎
噉即係點唧？
第一步
起碼我知道我哋應該去攞返張相先
嗱，張相喺入邊㗎喇，唔該
Miss Mo，唔使客氣
今次真係多謝你啊
真係幫咗我哋好多啊
不過呢都好彩
我即刻響呢洗手間執返張相啫
係呢，你唔問我點解要攞返張相？
我梗係唔問啦，呢啲你私人嘢嚟𠺢嘛
我身為律師嘅無權過問
你鍾意點用就點用㗎喇
但係其實呢，行啦…
我哋行喇，走喇，走啦
唔該晒你
Miss Bo啊，唔該，行啦…
好啊
拜拜
拜晒Miss Bo
行啦…
喺度
係有樣嘢唔記得提嘅
就係嗰個珠江美坊呢
就想用20買返張相
噉如果你有興趣嘅呢
就可以揾佢律師包律師
廿萬哦
原來你為咗錢，你叫我Man上嚟攞相
你死啦
你有私心
你為咗錢，你自己想攰咗啲錢
怪就知喇
Alex包呢上晝話要相啫
晏晝阿Man誒過嚟攞喇
你好cheap下噃，老表
老表
你話二字行頭一千幾百如垃圾
富貴於你如浮雲嚇
但係浮雲於我如命根啊嘛
喂嗱嗱老老實實大家十幾廿萬噃
聽到有冇feel先？
唔理我黐啊
大家…冷靜啲，唔係大家冷靜啲
係…畀個機會我見幹陳詞
好嘛？
嗱
大家都知道呢個珠江美坊呢
嗰種喺人爭嘅程度呢
係已經到達咗一個
全球性一個現象噉㗎喇
係咪啊？
嗱
阿Miss Mo個表妹又演員
即係我嘅知己，差啲都畀佢拉埋去坐監
咪全靠我囖
我一手去嚇安排，噉就救咗佢出嚟喇
係咪先？
噉呢個時候問下朱荷美芳呢個
噉嘅大朱婆攞返廿零萬使
簡直係替天行道啦
何況我唔係自己要晒嘅噃
我係會同我表弟嗱親我摰愛
我志外表弟以一添作五嘅，噉其餘呢
你話除咗正常性嘅開支啊
噉樣我一概就撥入呢個慈善用途嘅
基本上成個過程
總之一句就係我都几几幾屎，几几
詹士
你講句説話真係
多謝你粗口
哎吔，仙姑啊
你一隻着三大帽嘅動物
即係衣冠禽獸啊
多謝你鼓勵
老表
你唔使講咁多嘢
總言之，以後呢一張相唔再關你事
Happy
走
嗱
而家嘅氣氛呢就太激動喇，嚇
即係而家就係辦公時間啊
哦，喺辦公室啊
七
搞咗咁耐
真係想點處置好啦？
畀老總啦
定係畀返朱太好啦？
喂，兩位咩事啊？
喂，喂喂，你哋綁㗎？
你哋揾錯人啦
冇錢啊
喂
我冇揾錯人
我就要揾你
朱太
其實我都知道好多人對我有誤解㗎
話我難相處、陰尖刻薄扮高貴
噉事實上真係噉吖嘛？
咩啊？
乜連你都咁睇我呀？
你要你知道嘛？
喺上流社會都一樣弱肉強食㗎
我唔扮嘢
我點keep得住自己個身份呢？
弟弟
等我話你知吖
發達難
但係扮嘢更加難
Image對我嚟講係好重要㗎
我知
我知做名女人呢係好難嘅
錯
直頭係好慘㗎
我知道我老公喺出邊嘈嘈滾喇
我出得聲咩？
佢返嚟你屋企唔探我八達子啊
仲打成我噉啊
我唔出得聲㗎
你話啊
我個生活係幾咁慘呀？
朱太
我都好同情你
不過你可以同佢離婚𠺢嘛？
唔得㗎
我離婚我實死㗎
但係你頭先話佢吓？
你有所不知㗎喇
我如果離婚嘅話
我可以靠咩為生啊？
我除咗識去波食鮑魚、
shopping買皮草
我咩都唔識嘅
噉唔通我要打一份
5000蚊嘅文員工呀？
咁咪即係叫我去死？
你話啊
如果離婚嘅話
我喺邊度揾十幾萬嚟買衫去波啊？
着舊衫
人哋係認得嘅
仲有架車司機同保鏢啊
我冇咗呢啲嘢
唔見得人㗎
仲有啊
我每個月起碼都去三五七接波嘅
每次使費冇五萬都起碼四萬啦
噉去三次，最低消費都成20010喇
我離咗婚嘅話
我仲邊度揾到錢去波喎？
我由方塊畢業之後
都未打過任何工就去咗選美喇
跟住就嫁咗畀我而家呢一個億萬老公
但係你諗下
一個只係得中學程度嘅落選佳麗
能夠嫁到一個有錢佬
個機會率有幾多嗱？
你唔使計啦
係仲難中過六合彩啊
所以我唔可以離婚㗎
我明嘅，朱太
噉你想我點啊？
我隻係需要你明白我而家嘅苦況
明白我而家複雜嘅心情
唔好公開呢件事啊
如果我老公知道嘅話
佢一定唔會要我㗎
我求下你
我求下你啊，爹哋
你畀返張相我啊
爹哋
朱大，你冷靜啲啦，得得…
嗱，張相喺裏邊㗎喇
多謝你啊
朱大啊，其實我問題想問下你㗎
點解呢？
呢度咁凍，你揀呢個地方同我傾偈𠸏？
嚇嚇咩話？
你畀張相人呀？
係啊
老總，我畀返張相畀朱太啊
1002032
你知唔知啊？
1003632
我特登升你職，留返個靚夫婦畀你
1006591
你而家話畀我聽，畀張相人？
1008551
老總對唔住啊
1010671
但我諗你唔明喇
1011790
其實朱太佢呢又真係幾你
1014830
可憐啊
1016231
1017592
你知唔知我哋報社上上下
幾百把口等住啲銷量嚟開飯𠸏？
1021674
知唔知啊？
1022635
知我哋唯有寄望喺下一期啦
1024556
大家做好啲
1025277
你又知唔知道啊？
1026478
我話畀你聽啊
1027438
外邊啊，好多人等住食你
呢碗飯都冇機會啊
1031481
我明，所以又會好努力做好啊
1033482
不過我有話想話畀你知
1035203
而家外邊啲人呢有機會喇
1037405
嚇
1037845
唔該啊，我攔
1038285
攔
1038485
攔啊
1056035
噉咪喎
1057268
你做乜嘢啊？
1058699
我第一次信㗎喇
1059813
即時生效㗎
1060648
老總話炒我吒嘛
1061881
唔關你事，你唔使同我一齊走㗎
1064387
咩唔關我事啊？
1065978
話佢同你共同進退𠺢嘛？
1067966
呢啲噉樣咁冇人性嘅老細啊
1069796
我哋神組應該執巴服扯啦
1071784
呢度冇嘢值得我哋留戀嘅
1076398
你話事呀？
1077074
僆仔啊
1077909
嚟
1078506
採用失馬焉知非福吖嘛，多啲嚇
1082602
東家唔打咪打西家囖
1084907
I'm on your side
Thank you
1087052
真係男人之中嘅典範
1089396
典藏典藉𠻹啦
1090906
就嚟而家失業率仲係百分之五點二
1093489
睇你點典？
1094602
你有資格講嘢咩？
1095992
有啲人啊，為咗個錢字啊
1097621
人格大戰埋啊
1099807
咩唧？
1100760
噉佢而家工又冇，錢又冇
1103303
係咪好偉大先？
1104972
我成機抱出嚟啊
1106368
話畀你聽啊，同你劃清界線㗎
1108282
算啦，我話但求幫到人，心安理得
1110994
冇乜所謂噃
1111752
啱，係啊，你又做得非常之好啊
1114265
所以我話啫，永遠你做咩我都支持你嘅
1117854
其實講真啦，嗰個珠江美芳呢嚇
1120885
畀個老公打成噉樣樣喎
1122560
如果再喺嗰度呢
1123398
我哋誒雪中取炭嘅話，呢，哇
1125511
食咗啲背脊骨落啦，係咪？
1128263
做咩你？
1129619
我我嚇
1132182
你咪咒我，你咁靚嘅你
1134702
呢就叫畀天收喇
1137703
咩啫喂？
1138984
而家我唔係去搶佢嘅噃
1141224
係佢自己啊，話畀我嘅噃
1144225
開晒噉推到埋門口噉，噉都有罪？
1147546
A成機白恐想攞錢呢，叫無恥
1150787
無恥啊
1152067
朱荷美芳上咗娛樂大追擊啊
1154068
下面刪咗喎，點解你都肯上鏡𠸏？
1157842
我唔小心撞親吒嘛
1159840
豬蹄
1160840
全問你兩公婆好似都嗌霎喎
1163278
所以邊度有啲咁嘅事唧？
1165677
我個Honey啊，對我好好㗎
1168276
佢邊度會捨得打我啊？
1169835
你唔好亂咁聽人哋講啊
1173113
大家睇下
1177968
梗係喇，我肯你送㗎，成四卡咁多啊
1181846
四卡
1183126
係啊，我肯你好錫我㗎
1185444
一隻戒指係反轉豬肚啊
1187443
真係cheap啊
1188563
嗯，我哋為咗幫佢
1189802
搞到連份工都冇埋囖
1192880
噉我咪做咗傻仔？
1195039
喂，我來喇
1196798
咩摷嚟啊？
1198197
你仲欠我99850蚊呀？
1202435
你話你聽？
1204973
Hey， Hey
1221928
乜嘢細表姨？
1222918
攞住…捱返埋佢
1224502
呃，唔使啦，細表姨
1226759
哎吔，攬住佢啦
1228185
細表姨，我上嚟揾你食飯㗎咋
1229967
唔係問你攞錢囖
1231432
啲錢呢係我同你儲咗定期嘅利息嚟𠺢嘛呢
1234956
細表姨真係唔使啊，收返佢啦
1237610
哎吔，你唔好噉啦
1239800
你咁多份工都見唔成啊
1241751
你出去見下人，同人食下飯，交際下
1244420
噉唔使錢㗎
1245535
都要用錢𠺢嘛，咪？
1247247
喂，你做咩？
1248083
你，阿爺啲錢啊
1250035
咩使㗎？
1251787
對住…
1253261
嗱，仙姑
1254415
成日話老表喇，我又表佢又表
1257362
我啊，表咗廿八萬出嚟
1259075
呢度冇一萬都有8000啦
1260508
原來我表埋佢嗰份表喎
1263412
你做咩蝦細路唧？
1264126
而家你要恨畀人接濟咩？
1266268
你話呢？
1268474
你噉係咩人接濟呢？
1269351
叫咪唔好炒你
1270428
你出嚟家揸住個兜呢，畀人掟緊掣呢
1272342
就大班人接濟你喇
1273858
噉又唔使話晒
1275573
我哋啲腳踏實地，貢獻社會吖嘛
1279002
唔似得有啲人嚇，遊手好閒
1282033
有唔掂就攤袋手品
1284506
我我攞嚟揾工㗎喇
1286659
哦，揾工有幾難呀？
1288095
你揀咋，係嘛？
1289929
冇golf membership
1290886
我唔要
1292083
哎吔，冇遊艇會點做啊？
1294157
係喎
1295835
揾工啊
1297114
在你嚟講啊，又幾難係咪呢，細特哥？
1302549
Miss Mo唔嗌你啊
1305147
你識咁多人，人面咁廣喎
1307105
什麼文化界呀、出版界，你識唔少喎？
1309983
我真係淨係識新界㗎咋？
1311742
係咪老表你都唔幫？
1313700
我查過喎，原來一表3000里嘅噃
1317297
即係呢個老表嘅關係
1318536
其實係真係好疏嘅關係嚟嘅
1320854
你唔好唔記得
1322451
你會考唔合格㗎
1324648
今日介紹份工你做啊，你人才唔得出眾
1327723
口才唔得玲瓏，出手唔啊
1330678
幫我…幫
1332315
你啊
1333393
人才唔得出眾，身材唔得玲瓏
1335430
出手唔得衝動，口才唔得玲瓏
1337946
出手唔得鬆動
1339064
口才唔得從從嘅，心眼唔得封控啊
1342778
喂
1343776
多謝細侄哥啦，多謝老表
1346652
於話歡迎
1355995
你嚟咗呀？
1357635
好得意咁嘅嘢啊
1362156
你做咩呃我？
1363876
咩啊？
1364596
又話喺報館揾到份記者
1366116
點知喺度做企堂？
1367276
係啊
1368516
呢度…唔錯啊
1370477
雖然佢哋嗰啲溝通方法好似怪…地
1373997
嗲嚟嗲去
1374477
但係都好似好親切啊
1376277
你都識講啦
1377198
嗲嚟嗲去，講緊粗口咋？
1379754
咪當係問候同埋打招呼囖
1381913
冇所謂啦
1383152
黎諗我真係連累咗你啊
1384631
你當初唔應該跟我走啊
1386310
根本都唔關你事
1388749
對唔住啊
1389749
唔好噉樣講啦
1391628
而家最緊要啊
1392467
係你揾返份記者做啊，唔好嘥咗你喎
1396465
噉你呢？
1397384
我有咩所謂喎？
1400782
你冇聽過一句説話咩？
1403141
金麟本非池中物
1406275
一遇風雲變化龍，嗯
1409194
你就係嗰條金麟啊
1410633
你遲早會飛上天㗎
1412672
真𠸏？
1413791
多謝你，Happy
1414751
好
1415150
我而家就繼續努力，繼續努力揾工
1417429
即刻去
1418069
嗯，你一定得㗎
1421147
喂…
1422346
金麟靜飲都要相計㗎噃
1431901
喂喂
1433467
喂，黐線㗎
1434630
喂
1435352
殺蟲水，喂，係係啊
1437398
我哋而家就係滅蟲
1438922
蟲邊度有蟲？
1440326
有啊
1440967
呢最大啲，喂，你鍾意喺呢度呀？
1442853
喂喂
1444056
阿婉婉
1444457
你小心啲，疏疏地啊
1445660
你拖地都小心佢
1446984
你放心
1448548
呢啲嘢我時時都喺屋企做
1451075
哦，我幫你執細你個房
1453733
有冇幫我換牀單？
1455241
執晒啦
1456131
我仲幫你執晒啲舊雜誌去抌
1459264
抌抌咗啲雜誌？
1460386
未抌
1461315
我friends而家睇緊囖
1464216
呢條友真係鹹濕喎，嚇，啲噉嘅你都賣到
1467891
係咪犯法㗎？
1472625
唔係好似你哋噉諗呢啲…係絕版嘅
1476583
係有收藏價值嘅，即係阿遠遠啊
1480261
冚唪唥掉晒佢，費事污染呢間屋啊
1483699
其實啊
1484618
我睇呢啲嘢好normal 㗎
1486777
係係…係人哋睇係normal
1489535
佢已經係大色狼嚟㗎喇
1491214
睇埋啲咁嘅嘢變咗大色魔啊
1492973
我同你住喺度好危險嘅，你知嘛？
1494692
喂，你放心，人人都危險，你好安全嘅
1498396
呢啲嘢只係裸體神啫
1500398
好似好出名嘅Venus同埋誒
Genesis都係裸體嘅
1505442
佢哋將人體最靚嘅部分表現出嚟
1508765
完全冇鹹濕嘅嘢
1509966
冇…
1511407
好artistic呢啲嘢
1513129
聽到未？
1514290
artistic啊
1515851
你唔識？
1516252
No way
1517613
你呢啲嘢好bad taste
1519334
你睇咁多會降低你嘅修養
1522377
我應該幫你撳晒佢
1530401
我的精神
1532122
我的珍藏
1535044
你不會被污染
1537966
你好穩
1541048
喂
1542609
冇晒㗎喇
1544571
吖？
1547693
噉點連啊？
1548854
冇晒噉，吖？
1552456
喂
1554292
鬼你咩？
1554912
殺人咁嘅聲做咩啊，你啊
1556738
你啊
1557651
你儲定錢啊
1558564
幫我毛小慧吖
1559477
畀白金都得
1561157
我大吉利試過你啊
1567680
有着落未啊？
1568640
而家揾咩工唧？
1570160
我我差唔多係文盲嚟𠺢嘛
1572400
仙姑，我字都唔識多隻嘅
1574161
我點樣知道咁多咩文化界啊
、雜誌界、出版界？
1579281
你唔識？
1580161
你唔識字呀？
1581282
每個禮拜你買成千蚊雜誌
1582842
你會唔識字吓？
1584082
我啲雜誌係冇字乜滯？
1587642
喂
1588082
咪你
1588602
喂咪你
1590523
喂夠未啊？
1592035
為了我的女神
1594463
我今次幫你揾返份工
1598324
為了我的女神
1600951
你今次有工作
1605846
點解呢？
1606244
好
1607279
嗱，阿Frankie
1608274
家陣係咪遲到辦晒嘢？
1610582
樂少唔好意思啊
1612214
今期本雜誌又要加印，又話趕節稿
1614801
望到流血喇
1617185
鐵男
1618302
Ben哥哥，Ben哥哥好
1619538
Albert你好
1620176
聽你頭先咁講呢
1621252
你本雜誌都幾受歡迎㗎喎
1623126
梗係喇
1623605
我哋呢本係高級男士刊物嚟𠺢嘛
1625838
不單資訊充足，娛樂性豐富
1627792
仲有健康指南𠻹
1629227
如果唔係，啲男士點玩得咁開心啊？
1631580
唔使講嘢
1632816
高級男士讀物係喇
1634969
做啊，啲料做晒資料蒐集喇
1637362
哇，噉咪要做好多採訪囖
1638762
唔知我捱埋得住呢？
1640162
畀你健健康康、後後生生啊
1642362
又精力充沛
1643082
得㗎喇
1643682
不過就唔好怕辛苦，我唔會驚
1645242
其實我都幾大隻㗎
1646642
得閒呢就學多啲咩外國語言喇
1648642
咩泰文啊
、馬來西亞文啊，、國語噉啦
1650762
呢啲真係有用，呢啲
1652282
放心，我會努力㗎
1653442
我真係會努力嘅
1654962
即刻做個採訪啊
1656842
採訪啊，地址喺上邊㗎喇
1659082
即刻去
1659362
1659762
而家
1661185
埋埋單先囖，嚇
1662544
仲多謝人，多謝啊，唔係多謝老總
1665864
多謝老表
1668783
喂，咁老老實實講返正題喇
1670343
噉我嗰個啊，創刊號嗰個
poster四屆AV盟主點辦先？
1676302
呀，嗰個係嘛？
1677982
得啦
1678302
office大哥poster
1679581
一陣阿Ben收工
1680941
我叫攞畀你咪得囖
1681781
係咪…好方便？
1682941
方便
1683381
如果係好方便
1684101
打馬上，就馬上啊
1698549
有冇嚇親啊？
1699868
唔好啊
1700948
整嚿西瓜定下經先啦
1705346
甜呢
1706106
但我要做嘢喎
1707305
我知你做採訪吖嘛，坐喺度慢慢等啊
1710664
嗱，啲西瓜好甜啊
1711823
嗬
1712623
呢呢出嚟啊
1713342
出嚟
1716410
我阿女全部揀到貨，一班馬嚟嘅
1719045
領住東南亞㗎
1720562
今年點啊？
1721280
冇
1722358
你喺寫稿嗰陣時，記得落力啲寫喎
1725352
落力
1725831
係啊
1726629
記住加多兩錢着緊，有咁好寫咁好啊
1729144
係
1729823
我啲女好識做嘅
1731220
執到啊…
1732019
執到啊
1733056
記者詞嚟啊
1734533
你咪做記者先
1736210
咪見好多明星啊
1737447
執到啊
1738246
呢咪第一次嚟㗎啫
1739922
呢咪做記者啊
1740761
我鼻哥好爛啊
1741679
少一次嚟喎
1746149
我哎吔
1747907
fan嚇你要嘅嘢你
thank you you
1753661
蝕蝕…蝕哎做咩你吓吓哇？
1756778
你依家係咪採訪搏命一劑啊？
1759295
喂，老表呢家嘢要錫身資先得㗎
1763171
做咩？
1763610
1763890
做咩？
1764170
做咩你吓做咩你嘔啊？
1766088
係咪唔舒服啊？
1767207
而家冇嘢
1767726
細表姨，但係遲啲就好難講喇
1769844
細表姨喂
1774157
Rango，喂
1778677
哦，唔好意思，唔好意思
1780677
收到
1782478
係，下次請飲茶，係
1788198
阿老表你唔係𠻺嗎？
1789918
畀一排你上，你唔上咪算囖
1792079
你仲出埋衝
1793559
對唔住啊，老表
1794679
但我真係支持唔到啊
1797343
你係咪有病啊？
1798662
係男人都爭住做啦呢啲工
1801060
但我頭先真係爭啲連黃膽水都嘔埋出嚟
1803418
係真㗎
1804657
咪住咪住…
1806735
細仔幹埋份工，你做…咩唔做啊？
1808853
你做雜誌社吒嘛
1809892
做邊個雜誌做到嘔嘔埋黃膽水啊？
1812010
嚇
1812849
咪躺邊一間囖，細表姨
1814168
呢間大社嚟㗎
1816646
同做唱遊，今晚嘢
1819204
哎吔，呢啲…邊係人睇啊？
1821602
你？
1822413
喂喂
1824013
我絕版軟拳單支啊
1825733
嗱…係啲賤格啊
1828814
揾對眼嚟侮辱啲女仔
1850722
喂，你勁勾獵刀
1853082
我叫到廚房加碼㗎喇，係食㗎
1857001
做乜嘢咋？
1858561
唔想食呀？
1859721
唔係啊，我覺得自己越嚟越似一匹勾獵
1862921
又係爛劈劈噉嘅
1865480
你仲未揾到啱你份工作吒嘛
1868360
唔好噉囖
1869815
你講我真係好衝動啊
1871611
唔係啊，你一啲都唔衝動啊
1873767
你啊
1874525
扭得幾好啊
1875404
你知唔知啊？
1876442
嗰啲噉樣嘅肉騰騰嗰啲鹹濕雜事呢
1878558
邊算啱你做嘅唧？
1880035
你真係講得好
1880953
嗯，你唔記得嗱？
1882310
你曾經講過呢
1883428
你話要做一個報道中肯、不偏不倚
1886222
而且呢仲要披露社會陰暗面嘅好記者呀？
1891133
乜我有咁講過咩？
1892917
就算冇啊
1894238
你對眼、你對眉同你個鼻同你啲頭髮喇
1897681
都滲晒出嚟話畀我聽啦
1899483
得，唔好揀我，快嚟吹水啊
1901645
5號台兩個早餐A啊，快啲啊
1905409
戲劇人生，人生如暗戀啊
1910975
人同暗戀都係一樣㗎咋
1913915
起嗰啲蛋煎得幾好都冇用㗎
1915865
啲餡唔好呢，都係一撇唔好嘅鈕鍊嚟㗎
1919725
唔好嘅鈕鍊
1920720
係後生仔，天將降大任於斯人也
1924500
必先勞其筋骨
1926092
苦其體膚，苦其心志啊
1929395
讀過下書喎，兒子可教呀？
1932459
未請教
1933295
誒，人生何處不相逢？
1935443
又何必知名道姓呢？
1937712
不必囖
1939582
呢杯嘢你嘅，呢杯都係你
1943277
哎吔，你睇住先得㗎
1945582
都唔知囖，做乜咁緊張啊？
1948244
阿伯你唔明㗎喇，咖啡倒晒咗可以斟過
1951025
但係本書濕咗嘅話，呢，就睇唔到
1953488
好可惜㗎
1954323
好嘢喎，知道文章有價嚇
1957263
誒，本雜誌送畀你，送畀我呀？
1960005
係
1960879
好啦，嗱你請我睇雜誌，我請你飲咖啡
1963819
喂，噉多謝喎，慢慢睇
1969974
招聘記者
1972108
阿阿伯呢？
1975190
喂
1975467
金麟
1976376
你同阿伯都幾好傾㗎喎，嚇
1978905
誒，幫佢埋張單，96個半
1982106
96個半？
1983332
我請佢飲杯咖啡咋喎
1984754
我唔係呢張台係嗱
1986454
嗰張台呢就有兩個腿單字，兩個通粉
1988983
三杯熱咖啡，96個半
2006958
後生仔
2007999
大嫂
2008640
啱喇，你跟我嚟
2009961
你，但係我…咁啱有啲事
2012965
麻煩你幫我睇住佢
2014687
嗱，呢300蚊畀你嘅
2016569
總之你同我睇實佢
2018251
我啲貨好貴重㗎
2020215
好貴種，係啊
2021955
賣貨畀我嗰個人呢，嗱呢啲係德國橡筋
2024700
係最新嘅科技
2026556
轉一轉手就就可以賺幾個開嘅
2029843
你咁好人，冇所謂啦，應下你喇
2032164
嗱畀幾包你囖
2034329
德國橡筋
2037130
阿嬸，我諗你畀人呃咗喇
2039167
呢啲咁嘅橡筋呀，喺鴨料街賣幾蚊打咋？
2042801
阿嬸
2043400
你認唔認得咩人呃你㗎？
2045557
噉我幫你報警喇
2046555
報警？
2047354
唔使啦，我走喇
2048472
喂，手尾守住
2050829
我諗你呢，梗係畀人呃咗好多錢啦
2053145
嗱，呢300蚊呢
2054702
你代返先啦
2056140
記住喇，便宜莫貪
2058177
拜拜
2076989
唔係𠻺嗎？
2078430
壞啲嘛
2080270
我死喇，死喇，夠鐘𠻹啊
2083631
阿叔，你都趕時間喇
2085111
自然啊，救命𠻹啦
2086952
件貨一遲咗啊，老細實炒油㗎
2090153
噉啦，不如我幫你拎啲貨上去先啦
2092274
真𠸏？
2092914
嗯，十幾樓嘅噃
2094474
冇問題啊，我夠大隻嘛
2100716
哎吔
2103483
阿叔
2104164
你喺邊幫埋你吖？
2105165
誒我，誒我喺後面幫啲，我依家
2121091
阿叔，阿叔
2122531
你冇嘢吖嘛？
2123291
寫啊，寫，阿雲
2125810
阿叔啊，不如你坐低唞唞先啦
2128130
唔得㗎，唔得㗎，遲一分鐘炒休㗎
2133689
噉啦
2134609
我幫你拎啲貨上去先啦
2136649
噉樣仲唔得？
2138289
如果有咩事，雲低冇人理我
2141288
噉樣仲死？
2142448
你知唔知我等你我話㗎？
2144008
阿叔
2146007
好喇，好啦
2165768
上寨
2166577
你點嘛？
2167424
爹
2169812
家姐
2171969
8月
2173009
仲有半分鐘咋？
2174897
你放心
2176129
我一定將你哋準時送到
2204733
阿阿叔啊，我想係啊
2209518
甩咗兩行
2212207
等等啦，我馬上同你寫低啊
2217466
後生仔
2218534
你識寫字嘎？
2219562
識…
2220630
唔該，同我寫幾隻字呀？
2221935
哦，好，好
2223872
不過，但係我支筆啊，好啊，櫃筒有筆
2226917
哦，好嘅，唔該
2235074
我老花眼吖嘛
2236953
要寫大字字睇到㗎
2239352
快啲啦
2239832
我等住大伯
2242711
講啦
2244231
聽住喇喎
2247949
將頭樹木接背
2253747
別如魑魅魍魎
2258545
用酸不計
2266695
侯國爭榮之士
2271570
才能不露男淚
2278802
但食胡掌
2289271
誰有人送一下阿媽嗎？
2297322
嚇
2298162
咁艱深嘅字
2300482
你完全寫啱晒喎
2303842
唔好笑我啦
2305482
係喇
2305722
阿叔，其實我想嚟見工㗎
2308002
老總房，直入去
2309922
哦，唔該你
2316482
非而所思
2319642
有冇吖？
2323718
誒唔該，我想見阿伯你
2329931
我等你好耐喇
2331395
你等我，我嚟見工㗎咋喎
2334085
你頭先見咗啦
2335747
頭先見咗幾時啊？
2339566
呢個後生仔吖，連金錢利誘都不為所動
2343247
仲巧妙噉樣拆穿咗我個騙局
2345888
最難得嘅呢
連嗰300蚊都原銀奉還啊
2349449
呢個人呢真係正直不阿，誠信可嘉
2353211
難得啊
2354251
而且佢仲無懼艱辛，不辭勞苦
2357811
無論遇到幾多艱難險阻，都熱心助人
2361532
連任帶貨，完成任務，不負所望
2365653
真係一個堅毅不屈嘅難得嘅有為青年
2368773
係咩？
2369973
最難得呢
2371653
就係年紀輕輕啊
2373654
對啲艱深難明嘅字都能夠一一破解
2378014
可見佢文學修為啊
2380135
的確係有返咁上下
2382891
我都話佢可造之材㗎啦
2384970
你考入咪賺嘥時間
2387569
你哋三位夾埋嚟考我嘅
2390049
誒，佢三位我老臣子嚟㗎
2392208
佢唔信你真材實料
2393928
你入嚟之前要考下你喎
2395967
你嘅老臣子？
2397726
噉你咪真係老總？
2399286
好話喇，你有志氣、有力氣、有才氣
2402525
我決定請你，歡迎你加入呢個大家庭
2405404
真𠸏？
2406284
誒，我我都入喇
2409298
點解佢哋噉講𠸏？
2410853
佢三輪我輸到啊
2412129
唔信你咁叻仔，咪輸300蚊
2414123
而家我人900啊
2415559
足足防我兩頭望
2417234
老點啊？
2417752
出糧先扣得唔得？
2419108
喂，八字得唔得啊？
2421222
有善説話是最佳天氣
2425768
春風化雨澤林於心窩
2430434
有善態度是暗中的火
2434023
似豔陽亮着我
2439785
熱切追求，求有意思
2443396
一生匆匆度過
2448832
浪撲天涯，隨你意思
2452522
星空野地皆可
2457958
藍藍天空高掛我的夢
2461649
深海似